Debbie Gibson - Lost In Your Eyes
Debbie Gibson - Perdida en tus ojos
I get lost
Me pierdo
in your eyes
en tus ojos
and I feel my spirits rise
y siento la elevación de mi alma
and soar like the wind
y volar como el viento
is it love that I am in?
¿es amor en lo que estoy?
I get weak
Me vuelvo débil
in a glance
en una mirada
isn't that whats called romance?
¿no es eso lo que se llama romance?
and now I know
y ahora sé
'cause when I'm lost
porque cuando me pierdo
I can't let go
no puedo dejarlo ir
I don't mind not knowing what I'm headed for
Me da igual no saber hacia dónde voy
You can take me to the skies
Puedes llevarme a los cielos
It's like being lost in heaven
Es como estar perdida en el cielo
when I'm lost in your eyes
Cuando estoy perdida en tus ojos
I just fell
Simplemente me caí
don't know why
no sé por qué
Somethings there we can't deny
Algo hay ahí, no lo podemos negar
and when I first knew
y cuando lo supe por primera vez
was when I first looked at you
fue cuando te vi por primera vez
And if I
Y si no
can't find my way
puedo encontrar mi camino
If salvation seems worlds away
Si la salvación parece un mundo aparte
Oh, I'll be found
Oh, seré encontrada
when I am lost in your eyes
cuando estoy perdida en tus ojos
I don't mind not knowing what I'm headed for
Me da igual no saber hacia dónde voy
You can take me to the skies
Puedes llevarme a los cielos
It's like being lost in heaven
Es como estar perdida en el cielo
when I'm lost in your eyes
Cuando estoy perdida en tus ojos
I get weak
Me vuelvo débil
in a glance
en una mirada
isn't this whats called romance?
¿no es eso lo que se llama romance?
Oh, I'll be found
Oh, seré encontrada
when I am lost
cuando esté perdida
in your eyes
en tus ojos
Oh, oh
Oh, oh